Проект предназначен для скрытого хранения файла (стеганографии) в файловой системе.
Данный вариант работает с файловой системой **ext2**.
Файл, который нужно сохранить предварительно шифруется(AES).

Для успешного запуска необходим Python >=3.5.
Данный проект запускал и тестировался:

1. Ubuntu 16.04.3 LTS
1. Python 3.5.2.
1. <!--- TODO может ещё что-то? --->

Перед запуском чтения или записи необходимо с правами root запустить скрипт Copy_From_Flash.sh, который побайтово скопирует выбранное устройство в текуший католог
под именем fs.iso.
<!--- TODO используй лучше заголовки #... Это гораздо правильнее чем новая линия--->
***
Для записи файла в файловую систему необходимо запустить скрипт Write.sh.
В виде параметров этому скрипту передаются:

1. Образ файловой системы (ext2) или раздел флешки с ext2;
1. Путь к файлу, который нужно застеганографировать;
1. Путь к файлу с ключом для шифрования;
1. Путь к файлу с маркером, который отмечает
		какие именно блоки принадлежат файлу.
***
Файл с ключом и маркером пользователь создает сам.
***
Далее скрипт копирует файловую систему, запускает скрипт на Pythone 3.5, 
для запуска автоматически настраивается виртуальное окружение 
и скачивается необходимая библиотека для шифрования файла. 
После работы скрипта старая файловая система заменяется новой 
с застеганографированным файлом внутри,
все временные файлы и виртуальное окружение удаляются.
***
Для чтения шифрованного и "спрятонного" стеганографией файла
из файловой системы необходимо
запустить скрипт Read.sh. В виде параметров этому скрипту передаются:

1. Путь к файлу с ключом для шифрования
1. Путь к файлу с маркером, который отмечает какие именно блоки принадлежат файлу

После отработки скрипта остается файл Read,
 который является расстеганографированным файлом. 
Все временные файлы удавляются. 
***
Файл будет сохранен на флешке до ее форматирования. 
Запись любой новой информации на флешку может повредить файл. 
Для стегонографии нового файла необходимо поменять либо маркер, либо ключ.
***
Последовательность команд для внедрения файла в файловую систему:
<!---TODO Очень плохие определения и длинные. Лучше предварительно это определить--->

```bash
sudo ./Copy_Flash.sh "образ_файловой_системы"
./Write.sh "файл_который_нужно_внедрить" "файл_с_ключом" "файл_с_маркером"
sudo ./Write_Flash.sh "диск_на_который_нужно_записать_измененную_ФС_с_застеганографированным_файлом"
```

***
Последовательность команд для чтения сокрытого файла:
```
sudo ./Copy_Flash.sh "образ_файловой_системы"
./Read.sh "файл с ключом" "файл_с_маркером"
```

<!---TODO А почему Read? может я хочу другое название?--->
Считанный файл будет назван Read и храниться в текущей дериктории.
